# Fitbit 应用程序准备添加打鼾和噪音检测功能

> 原文：<https://www.xda-developers.com/fitbit-app-snore-noise-detection-your-sleep-animal/>

Fitbit 应用程序是一款配套应用程序，可以显示从 Fitbit 追踪器或[智能手表](https://www.xda-developers.com/fitbit-luxe-unveiled-price-launch-date/)收集的数据，它将很快获得两个新功能，为您的睡眠习惯提供新的见解。

在最新版本的 Fitbit Android 应用程序中，[*9 到 5 谷歌*](https://9to5google.com/2021/05/27/fitbit-snore-and-noise-detection-your-sleep-animal/) 发现了 Fitbit 正在开发的一些新的睡眠相关功能的证据。第一个是打鼾&噪音检测功能，它将使用 Fitbit 设备的内置麦克风来分析睡眠期间的打鼾和噪音水平。一旦你睡着了，Fitbit 就会打开你设备上的麦克风，开始监听鼾声和其他噪音。Fitbit 将每隔几秒钟收集一次记录样本，而不是整夜连续记录。

> 打鼾和噪音检测是如何工作的？
> 
> 在睡眠期间，Fitbit 设备上的麦克风可以监控噪音，包括来自你或你旁边人的鼾声。整个晚上，我们都在寻找:
> 
> 声音强度:我们分析噪音水平(多大声或多安静)来确定基线噪音水平。
> 
> 打鼾事件:我们寻找打鼾特有的噪音。当我们的算法检测到一个比基线噪音水平更大的事件时，它会进行计算，以确定它是打鼾还是其他什么。如果您房间的噪音水平比鼾声大，此功能可能无法拾取鼾声。

Fitbit 应用程序会显示你睡觉时打鼾的时间。“没有到轻微”表示你打鼾的时间少于总睡眠时间的 10%，而“频繁”表示你睡觉时打鼾的时间超过 40%。

Fitbit 还能够分析你卧室的整体噪音水平，包括打鼾和其他环境噪音。由于该功能可能会消耗大量电力，Fitbit 建议在睡觉前给你的追踪器或智能手表充电至少 40%。“打鼾和噪音检测”功能还没有开始广泛推广。

Fitbit 正在开发的第二个功能是“你的睡眠动物”该功能在现阶段仍处于开发阶段，但它包含各种类型，如不安分型睡眠者、分段睡眠者、浅睡眠者、矮睡眠者、慢入睡睡眠者、固体睡眠者、熊、海豚、长颈鹿、蜂鸟、袋鼠和乌龟。